Repository: AndyLiu1451/licare
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Plant & Pet Log
zh: 植宠日志

source: Plants
zh: 植物

source: Pets
zh: 宠物

source: Reminders
zh: 提醒

source: Settings
zh: 设置

source: Knowledge Base
zh: 知识库

source: My Plants
zh: 我的植物

source: My Pets
zh: 我的宠物

source: Upcoming Reminders
zh: 待办提醒

# settingsAndData
source: Settings & Data
zh: 设置与数据

source: Add Plant
zh: 添加植物

source: Add Pet
zh: 添加宠物

source: Add Reminder
zh: 添加提醒

source: Add Log Entry
zh: 添加日志记录

# addNewEventType
source: Add New Type...
zh: 添加新类型...

source: Name
zh: 名称

source: Nickname
zh: 昵称

source: (Optional)
zh: (可选)

source: Species
zh: 品种/学名

source: Breed
zh: 具体品种

source: Acquisition Date
zh: 获取日期

source: Birth Date
zh: 生日

# room
source: Location
zh: 放置位置

source: Gender
zh: 性别

source: Male
zh: 雄性

source: Female
zh: 雌性

source: Unknown
zh: 未知

source: (Select Date)
zh: (选择日期)

source: (Select Time)
zh: (选择时间)

source: Event Type
zh: 事件类型

source: Select Event Type *
zh: 选择事件类型 *

# customEventTypeHint
source: Enter custom event type *
zh: 输入自定义事件类型 *

source: Event Time *
zh: 事件时间 *

source: Notes
zh: 备注

# addPhotos
source: Add Photos (Optional, max 5)
zh: 添加照片 (可选, 最多5张)

source: Growth Comparison
zh: 成长对比

# errorLoadingImage
source: Cannot load image
zh: 无法加载图片

# knowledgeBaseDesc
source: Base knowledge description
zh: 查看常见植物和宠物知识

source: search
zh: 查找

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

# confirmDeleteTitle
source: Confirm Delete?
zh: 确认删除?

# confirmDeleteContent
source: Are you sure you want to delete "{itemName}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除 “{itemName}” 吗？此操作无法撤销。

# deletePlantConfirmation
source: Are you sure you want to delete this plant? Related logs and reminders will also be deleted. This action cannot be undone.
zh: 确定要删除这棵植物吗？相关的日志和提醒也会一并删除。此操作无法撤销。

# deletePetConfirmation
source: Are you sure you want to delete this pet? Related logs and reminders will also be deleted. This action cannot be undone.
zh: 确定要删除这只宠物吗？相关的日志和提醒也会一并删除。此操作无法撤销。

# deleteReminderConfirmation
source: Are you sure you want to delete the task "{taskName}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除任务 “{taskName}” 吗？此操作无法撤销。

# deleteLogConfirmation
source: Are you sure you want to delete this log entry for "{eventType}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除这条关于 “{eventType}” 的日志记录吗？此操作无法撤销。

# deleteEventTypeConfirmation
source: Are you sure you want to delete the event type "{typeName}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除事件类型 “{typeName}” 吗？此操作无法撤销。

source: language
zh: 语言

# noPlants
source: No plants added yet. Tap the + button to add one!
zh: 还没有添加植物哦， 点击右下角按钮添加一个吧！

# noPets
source: No pets added yet. Tap the + button to add one!
zh: 还没有添加宠物哦， 点击右下角按钮添加一个吧！

# noReminders
source: No upcoming reminders.
zh: 没有待办提醒。

source: No active reminders.
zh: 没有激活的提醒。

source: No overdue reminders.
zh: 没有已过期的提醒。

source: No inactive reminders.
zh: 没有已暂停的提醒。

# noRemindersFound
source: No reminders found matching criteria.
zh: 没有找到符合条件的提醒。

# noLogs
source: No log entries yet.
zh: 还没有日志记录。

# noPhotos
source: No photos recorded yet.
zh: 还没有任何照片记录。

# noKnowledge
source: No knowledge content available.
zh: 暂无知识内容。

# loadingFailed
source: Loading failed: {error}
zh: 加载失败: {error}

# errorNotFound
source: Item not found.
zh: 项目未找到。

# errorInvalidData
source: Invalid data.
zh: 无效数据。

# errorSavingFailed
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败: {error}

# errorDeletingFailed
source: Delete failed: {error}
zh: 删除失败: {error}

# errorBackupFailed
source: Backup failed.
zh: 备份失败。

# errorRestoreFailed
source: Restore failed or cancelled.
zh: 恢复失败或已取消。

# errorExportFailed
source: Export failed: {error}
zh: 导出失败: {error}

# errorNameExists
source: Error: Name "{name}" already exists.
zh: 错误：名称 “{name}” 已存在。

source: Plant Details
zh: 植物详情

source: Pet Details
zh: 宠物详情

source: Edit Plant
zh: 编辑植物

source: Edit Pet
zh: 编辑宠物

source: Edit Reminder
zh: 编辑提醒

source: Edit Event Type
zh: 编辑事件类型

# addEventType
source: Add New Event Type
zh: 添加新事件类型

source: Appearance
zh: 外观

# systemTheme
source: System Default
zh: 跟随系统

# lightTheme
source: Light Mode
zh: 浅色模式

# darkTheme
source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Theme Color
zh: 主题颜色

source: Data Management
zh: 数据管理

source: Backup Data
zh: 备份数据

# backupDataDesc
source: Backup current data to selected location
zh: 将当前数据备份到选定位置

source: Restore Data
zh: 恢复数据

# restoreDataDesc
source: Restore data from backup (overwrites current!)
zh: 从备份文件恢复（覆盖当前数据！）

# exportLogs
source: Export Logs (CSV)
zh: 导出日志为 CSV

# exportLogsDesc
source: Export log entries to a CSV file
zh: 将日志记录导出为表格文件

source: Learning & Help
zh: 学习与帮助

# manageEventTypes
source: Manage Log Event Types
zh: 管理日志事件类型

# manageEventTypesDesc
source: Add, edit, or delete custom types
zh: 添加、编辑或删除自定义类型

# backupInProgress
source: Backing up...
zh: 正在备份...

# backupSuccess
source: Backup successful! Saved to selected directory.
zh: 备份成功！已保存到选定目录。

source: Backup cancelled.
zh: 备份已取消。

# restoreConfirmTitle
source: Confirm Restore?
zh: 确认恢复数据?

# restoreConfirmDesc
source: This will overwrite ALL current data with the selected backup file! **Backup current data first if needed.** After successful restore, the app needs to be restarted. Continue?
zh: 将使用选定的备份文件覆盖当前所有数据！ **强烈建议您先执行一次备份。** 恢复成功后，应用将需要重启才能加载新数据。 确定要继续吗？

# restoreContinue
source: Continue Restore
zh: 继续恢复

source: Restore cancelled.
zh: 恢复已取消。

# selectBackupFile
source: Please select backup file...
zh: 请选择备份文件...

# restoreSuccess
source: Restore successful! Please restart the app to load new data.
zh: 恢复成功！请手动重启应用以加载新数据。

source: Exporting logs...
zh: 正在导出日志数据...

# noLogsToExport
source: No log data to export.
zh: 没有日志数据可导出。

source: Sort
zh: 排序

source: Filter
zh: 筛选

# sortNameAsc
source: Name A-Z
zh: 名称 A-Z

# sortNameDesc
source: Name Z-A
zh: 名称 Z-A

# sortDateAddedAsc
source: Date Added (Oldest)
zh: 添加日期 (最早)

# sortDateAddedDesc
source: Date Added (Newest)
zh: 添加日期 (最近)

# sortDueDateAsc
source: Due Date (Earliest)
zh: 截止日期 (最早)

# sortDueDateDesc
source: Due Date (Latest)
zh: 截止日期 (最近)

# sortBirthDateAsc
source: Birth Date (Oldest)
zh: 生日 (最早)

# sortBirthDateDesc
source: Birth Date (Newest)
zh: 生日 (最近)

# filterAll
source: Show All
zh: 显示全部

# filterActiveOnly
source: Active Only
zh: 仅激活

# filterInactiveOnly
source: Inactive Only
zh: 仅暂停

# filterOverdueOnly
source: Overdue Only
zh: 仅过期

source: Photo Gallery
zh: 照片墙

source: View Photo Gallery
zh: 查看照片墙

# selectPhotos
source: Select Photos ({count}/2)
zh: 选择照片 ({count}/2)

source: Compare
zh: 对比

source: Cancel Selection
zh: 取消选择

# maxPhotosSelected
source: Select up to 2 photos for comparison
zh: 最多只能选择两张照片进行对比

# viewFullScreen
source: View Full Screen (To be implemented)
zh: 查看大图 (待实现)

source: Mark Done
zh: 标记完成

# toggleActiveOn
source: Activate Reminder
zh: 激活提醒

# toggleActiveOff
source: Pause Reminder
zh: 暂停提醒

# reminderCompleted
source: Task "{taskName}" completed!
zh: 任务 “{taskName}” 已完成！

# reminderCompletedNext
source: Task "{taskName}" completed! Next due date updated.
zh: 任务 “{taskName}” 已完成！下次时间已更新。

# markDoneFailed
source: Mark done failed: {error}
zh: 标记完成失败: {error}

source: Select Icon
zh: 选择图标

source: Type Name *
zh: 类型名称 *

# cannotDeletePreset
source: Cannot delete preset type.
zh: 无法删除预设类型。

# confirmDeleteEventTypeTitle
source: Confirm Delete?
zh: 确认删除?

source: Plant Knowledge
zh: 植物知识

source: Pet Knowledge
zh: 宠物知识

# topicNotFound
source: Topic content not found.
zh: 未找到主题内容。

# loadingKnowledgeFailed
source: Failed to load knowledge: {error}
zh: 加载知识失败: {error}

source: Watering
zh: 浇水

source: Fertilizing
zh: 施肥

source: Repotting
zh: 换盆

source: Pruning
zh: 修剪

source: Light Change
zh: 光照变化

source: Pest Control
zh: 病虫害

source: Feeding
zh: 喂食

source: Medication
zh: 用药

source: Vaccination
zh: 疫苗

# dewormingInternal
source: Internal Deworming
zh: 体内驱虫

# dewormingExternal
source: External Deworming
zh: 体外驱虫

# grooming
source: Grooming/Bath
zh: 洗澡/美容

source: Weight Record
zh: 体重记录

source: Behavior Observation
zh: 行为观察

source: Vet Visit
zh: 就诊

source: Other
zh: 其他
